坐後啲，唔好看過埋個電視度啦
噉樣好傷眼㗎，唔會㗎，我話會就會啦
下套戲《轟天神鷓鴣》
《麥班恩》都係嗰啲啦
打打殺殺，掟人落街
荷里活平時拍開嗰啲電影噉啦
瑪杜莎演員係我哋國家最重要嘅人物之一
你竟然推佢架車落山
扭斷佢三個保鏢嘅條頸
仲揸架巴士撞佢屋企門口？
我可以證明到佢係
國際販毒集團嘅首腦嚟㗎
阿大，我唔想再聽你講喇，麥班恩
做得好啊，麥班啊
我都唔想聽你講…
點解我哋兩個唔似係講緊同一套戲噉𠸏？
我覺得呢套戲係高潮疊起
而且仲非常之緊張同刺激𠻹，好
最尾嗰場追逐戲呢
你係咪傻㗎？
呢場戲真係爛到冇得再爛㗎喇喎
你阿媽唔覺得爛喎
我阿媽一早就唔睇呢啲弱智橋段㗎喇
最鍾意睇呢個光頭排骨精同肥佬鬥嘴㗎
喂，做咩啊？
爹哋，整下佢啦
好啦，交畀我啦
我掂時醫生係時候要做個小手術喇
手術成功，病人死咗喎
收聲啦，你
垃圾太子，點解我會買㗎？
得未啊？
未啊
同志啊，而家呢？
喂…得喇，你哋冷靜啲啦
你哋睇下，空埋啲嘅話
就睇到啲嘢㗎喇
哎吔，係喎，我睇到喇
你哋痴線㗎咩？
望咗粒白點
佢啱啊…
我部電視啊上帝
畀個台我睇下啦河馬，又唔係世界末日
我哋結婚之前全世界都咩有電視睇㗎啦
講得係喎，巴特，我講真㗎，巴特
我哋會去打桌球
仲會係跳舞
慢啊
仲會成日留喺屋企傾下偈𠻹
好似而家噉，我知可以，不過唔鍾意囖
我真係好難想像啊
你哋點樣行到結婚呢步㗎？
我有好多問題啊，問啦，好啦
爹哋點向你求婚㗎？
好喇
波菲亞小姐
我諗我已經check到你
究竟今朝點解會作嘔喇
恭喜你啊，冇啊
不如我講另一件事畀你知啦，麗莎
等我講下我同你爸爸係點識㗎啦
當時係高中三年級，我哋未識對方㗎
路途？
Some people call
me a space cowboy
Some call me the
gangster of love
Some people
call me Maurice
But I speak of
the poppetoes of love
喂，河馬，英文堂遲到喇
英文？
要讀㗎咩？
我又唔去英國，食返支煙先啦
男女係要平等，但係使唔使修正案啊？
唔係喎，瑪吉
乜你唔想女人同男人打同一份工嗰陣
收一樣嘅人工㗎咩？
但係我唔想做粗重嘢或者計數噃，瑪吉
睇下呢本書啦
咦，係班男仔又喺度食煙喇
要快啲返去木工廠喇，算啦
早啲食晏啦，我哋去食漢堡包
喂，點解你食咁多嘢都唔會肥𠸏？
身材代謝好啦，呢啲嘢係天生㗎
捉到你哋喇，河馬阿森同巴黎江布爾
春田市裏面嘅二人組
兩位同學，我要罰你哋三日留堂啊
知去邊㗎啦？
三點鐘夠大樓一零六室
嚟緊一篇文章話
如果想喺出便請個人返嚟做
晒一個家庭主婦要嘅嘢
而呢個人同僱主係冇婚姻關係嘅話呢
每一年係需要花48000美元㗎
姊妹，你講得好啱啊
所以自由嘅第一步
就係要擺脱男人帶畀我哋嘅束縛啊
好啊…
估唔到咁快就燒晒㗎喎
我諗佢係紙做㗎咋
波菲亞小姐，我真係好驚訝，你噉做
我要罰你留一日堂先得啊，知去邊嘅呢？
我唔知喎，我未試過留堂㗎，三五點鐘
舊大樓一零六室
喂，阿斯特
陪我去畢業舞會好唔好啊？
就算你係明星啊，我都唔會同你去㗎
我竟然食檸檬𠻹
喂，班尼，呢度咁大間學校
一定有女仔畀你帶去畢業舞會嘅
唔好意思啊，係咪106室啊？
喂，佢乜水啊？
我都唔知喎
喂，想唔想同我…
佢係我㗎
係喇，你衰乜嘢啊？
衰正似反啊，唔會再係噉做㗎喇
我最衰係做自己啊
我因為忠於自己就畀人韞咗喺呢度喇
阿Sam，唔好嘈喇吓
點解喺學校未見過你𠸏？
好喇，阿心，做咩喎？
你唔聽話嘅，就罰你留多一日堂啊
不如得閒同我去街吖，兩日
我連你個名都唔知喎，三日，四日
阿心，五日，係隻得腳，六日呢？
好喇，阿心，坐去後便
噉即係一見鍾情啦，係監獄愛情先啱啊
我搞掂第一步，令到佢識得我喇
唯一問題係，佢唔睬我
咩事啊，仔？
冇事，成晚冇講嘢喎
你平時好多嘢講啊，我唔夠你講㗎
阿霸，我鍾意咗人
飲返罐啤酒先啦，阿仔，我唔飲酒㗎
咪咁多得喇
我淨係收集女鬼㗎咋，阿霸
快啲去攞兩罐嚟啦
喂，你個女朋友仔個樣得唔得㗎先？
大唔大波啊？
都大㗎
阿仔，唔好咁眼角高喎
要揀呢，就應該揀舊車
揀舊樓嚟買，揀冇人要嘅女仔
哎吔，一日最衰都係我啊
我應該一早就教你呢啲嘢，多謝阿伯
A、B、C、D、E、F、G、H、I
、J、K、L、M、N、O、P、S
我係河馬阿Sam啊，我好需要輔導啊
好啊…
揾到喇，你一早就嚟揾我喇喎，阿Sam
可能係啦，我識咗個女仔瑪吉波菲亞
想逼佢鍾意我啊
噉樣嘅話，我畀唔到意見你㗎喎
我係負責幫啲
個名係N、G、C開頭嘅同學㗎
我唯一可以講嘅係
你要諗啲共同話題同埋…
使錢…
有咩共同話題可以同佢講啊？
我記得佢好似係辯論隊㗎喎
喺新大樓219室有聚會啊，好嘢啊
阿霸，我想問你畢業之後有咩打算噉啊？
我…
到時要飲好多啤酒飲到唔返屋企
我知事業方面啊
你知唔知新嘅核電廠起好㗎喇？
呢份係極少數唔需要大學學歷嘅工作嚟㗎
我？
要我去核電廠度做嘢呀？
Boom
再養個細路，例如係盲咗嗰啲
唔係我哋畢生嘅工作嚟㗎
你要係幫得佢太多
就越係傷害得佢更深
睇嚟以後佢哋都唔敢再
睇小我哋嘅戲劇表演啦
係咪？
多謝啊，阿迪
我叫河馬阿Sam，我想報名啊
誒，辯論隊仲有一個位𠸏
辯論即係嗌交？
係啊，我知唔知啦？
你呢個八婆吖
冇，我熱辣辛即係老師，今年嘅題目呢
就係全國法定嘅限速
應該下降到55里啊，咩話？
55？
離晒譜㗎，噉樣可以救多幾條命𠸏
但係幾百萬人遲到囖
係噉你加入反方啦
好可能
目前嘅限速係唔啱㗎，我覺得係
你唔好嘈啊，咪住先啊
咪咁快同我講嘢㗎咩？
真係無知，你話無知？
即係話我蠢喇，係咪吖？
蠢同無知係兩樣唔同嘅嘢嚟㗎
我覺得唔係囖，你…
你無知，你先係無知，你先係啊，好嘛？
你係咪想提出反駁啊？
我噉咪想囖
真係勁啊
你好？
你可能唔認得我啊，河馬阿森啊
鍾意反駁嗰個
我梗係認得啦，噉𠸏
陪唔陪我去街呀？
我…
我諗你唔啱我㗎，噉…
但係…但係個問題係，你都唔識我
有人讚我㗎，例如…
佛利根教練，仲有…
史古科斯老師同埋…
巴尼江布爾
我唔知啊，唔係要你鍾意我
唔係要你無論點樣都要聽晒我話
聽我支笛，淨係想你對我公平啲啫
哦，馬克森？
係喇，二年級嗰個校隊吖嘛
我諗如果佢肯花時間勤力啲
訓練舉重嗰方面嘅話呢
仲有得進步㗎，我教咗佢四年㗎喇
佢係C grade學生
佢整咗盞枱燈㗎，佢係個真男人嚟㗎
邊個同到佢一齊就好彩喇
同我去畢業舞會吖
唔係𠻺嗎，唔制
噉算啦，係喇，有冇好消息啊？
對唔住啊，做咩啊？
我諗你真係個好人嚟𠸏
但係我冇時間囖，點解？
因為我哋要忙住準備演講比賽啊
所以呢？
仲有，要幫人補習，補習呀？
係啊，咩人都可以嘎？
我淨係教法文㗎咋
法文呀？
噉真係夾都冇咁巧喎
我咁啱有啲關於法文嘅問題想問啊
真係好鬼間啊，好正啊
個故仔好吸引啊
快啲着啦，巴特，專心啲
將來壞電視嗰陣都要講畀你啲仔女聽啊
甩好多喎
不過仲有好多
有痘痘
唔緊要嘅
係完美犯罪啊
Don't be a
baby lady
Just be a
lady baby
All I ask is
one thing baby
你好啊，點解你喺度播歌𠸏？
幫助記憶啊，我唔得啦，熄咗佢啦
我哋要補習喇
Crayon，Bean
Uh…
Pen…
Lettuce
Bean
Palm
Chubby Bean
噉我夠鐘要走喇
聽日仲要去演講比賽啊
咪住…
咪走住啊，等陣先，等陣啊
玩咗咁耐，休息一陣間啦
都係阿桑，細聲啲啊
好叻啊，河馬
你本來連問候都唔識㗎
不過而家已經記到啲
規則動詞同埋兩個不規則動詞
仲識得唱一段法文歌𠻹啊
Elle va vite
sonne elle va vite
elle va vite
sonne
bien
唔敢相信啊，我記得喎
原來你教我新嘢，我係唔會唔記得㗎
真係好多謝你啊，瑪吉
當我聽住你講啲星舞同埋刃舞呢…
雲舞啊…你講嗰陣真係好靚啊
連你啲牙齒睇落都靚過
其他女仔啊，真係…
唔好意思
得謝
馬騮
陪我去畢業舞會吖，好冇？
知唔知啊，河馬？
我從來未見過你噉嘅人㗎
你好真誠，而且又好善良
一啲都唔虛偽啊
我當你讚我㗎啦，噉你去唔去唧？
答我V啦
好嘢，麥根，我保證你會好開心㗎
本來我諗住買個新引擎㗎
但係而家要慳啲先得喇，我要租大轎車
買最大隻嘅花送畀你
我到時要着住超闊領嘅
燕尾服同超闊身嘅喇叭褲
再加埋一對超高嘅鬆糕鞋出場啊
噉我都要去電發啊
咪住…馬格
如果你係最鍾意真誠嘅話，噉你要聽住
其實我係冇報法文堂㗎
我只係想認識你多啲先叫你嚟㗎咋
你究竟知唔知我聽日有個演講比賽㗎？
你竟然搞到凌晨一點，究竟有冇搞錯啊？
漢馬阿森，我憎死你啊
喂，班尼
估下邊個同學去畢業舞會？
我好清楚呢個故事一定唔係
同你哋所講嘅一模一樣㗎
唔使再聽喇
跟住就係結婚生仔買爛電視囖
坐養嘅細路
例如猛嘅嗰啲，並唔係我哋畢生嘅工作
噉你越係…
幫佢哋
就越係傷害佢哋更深
恭喜晒你啊，阿迪
瑪吉，我知道而家噉樣問你
可能唔係幾啱時候
不過
去唔去畢業舞會啊？
我諗到好有説服力嘅理由㗎
首先係《時代週刊》
1974年1月8日
「美國人最愛畢業舞會」
就算冇人要嘅女仔都想去一次㗎
唔係啊，阿迪…最好嘅理由係
係我已經仰慕咗你八年咁耐
所以我好開心同你去畢業舞會啊
你搣下塊面就紅啲㗎喇
大力啲啦，搣爆啲微血管會紅啲㗎
搽胭脂唔係會好啲咩？
淑女要搣㗎，妓女先搽胭脂㗎咋
瑪吉喺唔喺度啊？
邊個？
你究竟係乜水啊？
佢冇伴啊
想唔想入嚟坐下先啊？
好啊，瑪吉嘅冇伴真係越嚟越靚啊
平時唔打扮咪噉囖
喂，要我揀過先做到萬一間嘅舞伴嘅
不過佢話你係好人，今次就算啦
多謝你啊
佢嚟喇，攞定相機啦
好嘛？
你喺度做咩啊？
你話同我去畢業舞會𠸏？
我…我就話我憎死你㗎喎
我哋之後都冇傾過偈啦
我驚你會取消個約會，所以唔敢揾你
我仲因為噉而逃學三個禮拜𠻹啊
而家要暑假先畢到業喇
畢到啩？
我係阿迪師父，係瑪吉嘅舞伴嚟㗎，噢
你好啊
噢，你哋好啊，兩位長輩
幾好，幾靚仔喎，噉我都覺得係
入嚟先講啦
咪住先啊，喂，你係佢嘅舞伴
噉你呢？
我…
係後備囖
對唔住
好喇，既然佢走咗就唔使唔開心喇
我哋幫佢哋兩個影張相先啦，我影㗎喇
朋友
你個舞伴呢？
跟老走咗喇
好
係噉我車你返屋企啦
喂，呢架車係我租㗎，套燕尾服都係啊
仲有兩份晚餐𠻹啊
車我去畢業舞會噉係啦
喂，唔好似噉埋
慢慢玩啦
你咪行住，係咪煙嚟㗎？
有冇哮喘啊？
好
入去啦
河馬生
以為你退學𠻹，你就上喇
當特林德校長
等陣，我影多張吖
好嘛？
牛定雞呀？
確係唔該，唔該借借
瑪莉
嗰個同學要留十年堂先得啊，好喇
我哋已經計好票數喇
春田高中1974年
畢業舞會嘅國王王后係…
阿迪斯扶同，瑪吉波菲亞
真係太好喇
瑪吉王后萬歲
各位同學，你哋好
你哋今晚竟然冇揀啲運動健將或者係靚仔
而係揀咗我呢種智慧型嘅男人
做你哋嘅國王，做得好？
講得好啊
而家有請國王同王后帶領大家跳第一隻舞
Why do birds
suddenly appear？
Every time
you kneel…
我唔想睇落去喇
河馬？
做咩啊？
你喺度做咩啊？
點解你接受唔到我同第二個出席㗎？
因為我覺得我哋始終會一齊
通常我好温暖嗰陣
老人面就會有唔同嘅聲音
有啲聲話好，有啲聲話唔好
但係今次全部都話好啊
點解我人生唯一一次
覺得啱嘅決定係錯㗎？
我唔知啊
不過係噉…
好，去邊啊？
羅密歐，情侶山
可以吖，不過我揸車㗎咋
阿迪，等陣啊，我唔知啊，今晚係…
係好開心嘅一晚，我唔想破壞佢啊
嚟啦
阿迪啊，唔好啦，嚟啦，唔該我啦
阿迪，嚟啦，我認真㗎，阿迪，停手
對唔住啊，瑪格，請我返去啊，阿迪
一個鐘喇喎
繼續請我揸車就要45美元一個鐘㗎喇
係噉就算啦，我冇錢喇，我行返去喇
嘥咗個美好嘅夜晚
瑪吉，我希望你唔好同第二個講
今日我對手咁百厭
唔係淨係為咗我
你知幾多人敬仰我㗎，畀人知道
佢哋會…
好失望，走頭講得啱啊
見到嗰個阿Sam出現
我真係命都短幾年啊，唔好再講喇
佢都已經冇行啦
點啊？
我就死喇，仲想點啊？
好喇喎…
我已經踩喺泥地喇
好嘛？
馬哥？
係啊，坐唔坐車啊？
好啊
知唔知啊，河馬？
我返到屋企先知道今晚
應該同邊個去舞會啊
邊個？
你好啊，舞伴
嗯，毛巾，送畀你㗎
做乜咁頹啊？
我有個問題
喺你停咗車之後
我會攬住你，然後錫你
我永遠都唔會畀你走㗎喇
我講得出，做得到㗎
Some people call
me a space cowboy
Baby，yeah
Damn，I'm
doing you wrong
But don't
you worry
baby，don't worry
Cause I'm
right here